=Amor por siempre=
=Episodio 16=
(¿Qué somos ahora?)
La actuación de la señorita Lin.
en realidad es bastante bueno.
Han estado montando un espectáculo delante de mí durante tanto tiempo.
¿Cómo podría perder contra ellos?
Ya que habéis tenido una pelea abiertamente,
¿Por qué no echarla?
¿Pero mantenerla en tu habitación?
¿No te has dado cuenta?
En momentos críticos,
Chi Shan no la defendió en absoluto.
¿Crees que Chi Shan todavía está de tu lado?
No me digas...
En tus ojos,
¿Parezco una chica ingenua y fácil de engañar?
Me preocupa que olvides el dolor una vez que la herida haya sanado.
Me has subestimado.
Quiero decir, Xia Yuwei al menos debería darse cuenta.
Es posible que Chi Shan no sea confiable en momentos críticos.
Tengo la intención de romper constantemente el vínculo.
entre ella y Chi Shan.
¿Crees que tus acciones
¿No despertará las sospechas de Chi Shan?
Quiero que sospeche.
Quiero que no adivine
lo que realmente estoy pensando.
Si confío en él o no.
Y verlos tan culpables
es muy interesante.
Los enemigos muestran las pistas cuando están nerviosos.
¿no es así?
No tienes idea
con quién estás tratando.
Es alguien que podría incluso cometer un asesinato.
No necesito saberlo.
Será mejor que esté lo suficientemente desesperado como para matarme.
Entonces tendré la evidencia.
¡Lin Xintong!
¿Puedes dejar de ser terco?
Desde que hemos decidido
trabajar juntos...
No dije que cooperaría contigo.
Qin Moyao,
en nuestro contrato,
Eres sólo mi asistente.
No me digas qué debo hacer.
Recuerda tu lugar.
¿Tienes que hablar conmigo?
¿De este modo?
Sí.
Así que espero que puedas adaptarte rápidamente.
Hagamos una apuesta.
En diez segundos,
Xia Yuwei vendría a suplicarme.
rogándome que no la eche.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Pinza.
Tong, por favor no me eches.
En este mundo,
Eres todo lo que tengo.
Si me echas,
No tengo a donde ir.
Pinza.
Por favor.
Si te dejo quedarte...
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
¿Por qué estás aquí?
¿No tienes miedo de que te descubran?
Tong se ha ido a la cama.
¿Qué?
Quieres desvincularte de mi
¿Después de lo que pasó hoy?
Eso no es lo que quise decir.
Es solo que Tong te atrapó hoy.
Es mejor tener cuidado.
Hoy.
¿Te atreves a mencionar hoy?
En tal situación,
Te negaste a hablar por mí.
¿Cómo podría hablar por ti en esa situación?
Y ya te lo he dicho antes,
para no lucirse con ello,
pero nunca me escuchaste.
¿Cuál es el punto de decir esto ahora?
Afortunadamente, ya he complacido a Tong.
¿Es eso cierto?
Comó lo hiciste?
Hemos sido mejores amigos durante más de veinte años.
Naturalmente tengo mis maneras.
Eso es bueno.
Pero Qin Moyao es siempre una bomba de tiempo.
Él conoce nuestro gran secreto,
y él sabe que lo engañé.
Él podría decir algo
a Tong ya que ha regresado.
Tal vez
Él tiene algo que ver con lo que pasó esta noche.
¿Qué debemos hacer?
Ya me comuniqué con un grupo de personas.
No quería tratar con él tan pronto.
pero él insistió en presentarse.
¿Que clase de gente?
¿Estás seguro de que puedes manejarlo?
Ten cuidado.
El doctor dijo que te has curado.
Sólo tus ojos necesitan recuperarse.
Debe tomar su medicamento a tiempo.
Escuché a Chi Shan hablar por teléfono.
diciendo que encontró un grupo de personas.
¿Que gente?
¿Qué quiere hacer él?
No lo sé, Tong.
te lo prometí
que yo te diria
todo lo que sé.
No le contarás nuestras cosas, ¿verdad?
¿Cómo podría?
He aprendido mi lección.
¿No lo sé mejor?
Ve ahora.
Llame a la policía.
Ve a un lugar lleno de gente.
¿Tú?
Ve ahora.
Ir.
Ve, ve.
¡Ir!
Tómalo con calma.
pinza,
¿Estás bien?
Estoy bien.
Yuwei me envió un mensaje y me contó todo.
¿Fue un robo?
¿Deberíamos llamar a la policía?
Está sobre ti.
Estoy cansado.
Me voy.
Hola, el número que has marcado está apagado.
No vuelvas a hacer esto.
Tú...
¿Estás preocupado por mí?
Me temo que Zhou Mo volvería a verme.
diciendo que estás arriesgando tu vida por mí.
Déjame revisar tu herida.
Sangraste mucho.
Está bien. Nada de esta sangre es mía.
¿No es tu sangre?
¿Por qué elegiste pelear en el estacionamiento?
¿No sabes que estuve allí?
¿No tenías miedo de hacerme daño?
Lo lamento. Fue mi descuido.
No sabía que irías con ella.
No dejes que tu ira
interrumpir nuestro plan.
Ya cambié la medicina de Tong.
Mientras podamos estabilizarla,
Podemos seguir el plan original.
¿Nuestro plan?
Nuestro plan
Ha sido interrumpido durante mucho tiempo por él.
Ve ahora.
Llame a la policía.
Ve a un lugar lleno de gente.
¿Tú?
Ve ahora.
Ir.
Ve, ve.
Me acordé de algo
pero no sé si estoy pensando demasiado.
¿Qué es?
Creo que Tong...
Quizás ella pueda ver.
¿Qué dijiste?
¿Cuando esto pasó?
Pero es sólo mi suposición.
No estoy seguro todavía.
Luego busque una oportunidad para confirmarlo.
Cuando salgas más tarde,
ayúdame a deshacerme de esto.
Entonces ella cambió la medicina.
¿Cómo podría ella estar completamente de nuestro lado?
Ella sólo quiere complacer a ambas partes.
Oh,
Esas personas fueron ordenadas por Chi Shan, ¿verdad?
¿Quiénes son?
No estoy seguro.
¿Ni siquiera tú puedes estar seguro?
Están bien entrenados.
Y claramente apuntaban a mí.
Si no se hubieran retirado primero,
No podía garantizar que saldría ileso.
¿Qué quieres decir?
No es importante.
Si esto vuelve a suceder, corre de inmediato.
Corre en una dirección.
Siempre puedo detenerlos.
¿Entender?
¿Cómo puedo dejarte atrás y correr de nuevo?
¿Y si te pasa algo?
I...
Niña tonta,
Si corres, llama a la policía.
Eso también cuenta como salvarme.
¿Cuándo empezaste a preocuparte tanto por mí?
I...
solo estoy preocupado
si algo te pasa,
No tendré a nadie a quien dar órdenes.
Está seguro.
No dejaré que me pase nada.
No estoy tranquilo.
Necesitamos encontrar una manera de lidiar con Chi Shan pronto.
De lo contrario, siempre estarás en peligro.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪